Задание 1. A/B–тестирование
1.1 Условие

Одной из основных задач аналитика в нашей команде является корректное проведение экспериментов. Для этого мы применяем метод A/B–тестирования. В ходе тестирования одной гипотезы целевой группе была предложена новая механика оплаты услуг на сайте, у контрольной группы оставалась базовая механика. В качестве задания Вам необходимо проанализировать итоги эксперимента и сделать вывод, стоит ли запускать новую механику оплаты на всех пользователей.

1.2 Входные данные

В качестве входных данных Вы имеете 4 csv-файла:

groups.csv - файл с информацией о принадлежности пользователя к контрольной или экспериментальной группе (А – контроль, B – целевая группа) 

groups_add.csv - дополнительный файл с пользователями, который вам прислали спустя 2 дня после передачи данных

active_studs.csv - файл с информацией о пользователях, которые зашли на платформу в дни проведения эксперимента

checks.csv - файл с информацией об оплатах пользователей в дни проведения эксперимента

1.3 Вопросы

Предлагаем Вам ответить на следующие вопросы:

На какие метрики Вы смотрите в ходе анализа и почему?

Имеются ли различия в показателях и с чем они могут быть связаны?

Являются ли эти различия статистически значимыми?

Стоит ли запускать новую механику на всех пользователей?

Данный список вопросов не является обязательным, и Вы можете при своём ответе опираться на собственный план.

3.1 Задача

1) Реализуйте функцию, которая будет автоматически подгружать информацию из дополнительного файла groups_add.csv (заголовки могут отличаться) и на основании дополнительных параметров пересчитывать метрики.
2) Реализуйте функцию, которая будет строить графики по получаемым метрикам.
